Składniki
1 podwójna duża pierś z kurczaka 
3 łyżki mąki pszennej 
2 łyżki mąki ziemniaczanej 
1 jajko 
3 łyżki miodu 
0,5 szkl mleka 
0,5 łyżeczki soli 
olej do smażenia 
sos - ketchup, majonez i czosnek granulowany 
sos ma miec 0,5 litra piwa ! 
3-4 os.

60 min

łatwe

tanie
Przygotowanie

 
Do miski wsypać obie mąki, jajko, miód, mleko i sól i wszystko razem wymieszać - powinno mieć konsystencję gęstej śmietany. 

Pierś kurczaka umyć, pokroić na małe kawałki i wrzucić do przygotowanego ciasta. Pozostawić na ok. 30 minut w lodówce. 

Rozgrzać olej na patelni, wyłożyć kawałki kurczaka (tak aby się nie posklejały) i obsmażyć z obu stron na złoty kolor. 
Po zdjęciu z patelni najpierw wyłożyć na ręcznik papierowy. 

Sos - w dowolnych proporcjach (u mnie pół na pół) wymieszać ketchup z majonezem dodając czosnek granulowany. 

Smacznego! 
